## 1. 이해
- '()'는 레이저를 표현함. '(' 다음에 바로 ')' 오면 레이저임.
- '('는 반드시 ')'과 쌍을 이룸.
- '('는 괄호의 개수가 현재 쌓인 막대기의 개수인데 '()'는 막대기로 생각하지 않음.
- 막대기의 길이가 끝나면 한 조각 추가된다.
- 막대기가 레이저를 만나면 현재 쌓인 막대기 개수만큼 +된다.
예를 들어 현재 막대기가 3개 쌓여 있는 상태에서 레이저를 만나면 +3 조각.
- 레이저는 막대기를 자르지 않을 수도 있다. 허공샷.

## 2. 계획

1. arrangement(문자열)를 하나씩 읽어온다.
2. 읽어올 때 다음 문자열도 먼저 확인한다. -> 레이저 여부를 확인하기 위해.
    2-1. 레이저가 아니면('('만 왔을 경우) 막대기 개수 stack에 개수 하나 추가.
    2-2. 레이저인 경우 현재 쌓인 막대기 개수(stack)만큼 total += count.
3. ')'가 왔을 경우 stack에서 한개 제거 후 total += 1
4. stack 초기 길이를 0으로 -> 허공샷일 때 total += 0 위해 

## 3. 실행

## 4. 반성
